Тестовое задание: Расписание электропоездов

Ежедневно с вокзала города Х отправляются десятки электропоездов в различных направлениях. Они ходят по расписанию, некоторые - каждый день в одно и то же время, другие - только по рабочим дням или по выходным. Вам предстоит написать Веб-приложение для создания расписания пригородных поездов. Приложение должно состоять из:

1. Расписания, в виде таблицы с колонками: 
- Время отправления
- Пункт назначения
- Отправляется ли поезд в любой день, только по рабочим или только по выходным дням.
2. Возможности добавлять, удалять, редактировать строчки расписания.
3. Возможности фильтровать расписание по станции назначения.
4. Возможности быстро узнать, когда отправляется следующий поезд до выбранной станции, с учетом сегодняшней даты и выходных дней.

Приложение однопользовательское, контроль доступа реализовывать не нужно.

Реализуйте приложение на PHP с использованием вашего любимого веб-фреймворка. Вы можете использовать любые библиотеки, которые смогут Вам помочь в реализации задачи, в том числе собственные наработки. Ajax и современные подходы приветствуется.

Несмотря на простоту задачи, не пишите "минималистичное" приложение на выброс. Ваша программа должна показать вашу степень владения современными принципами разработки программного обеспечения: OOP, Design patterns, MVC и т.п...

Что будет оцениваться:
1. Удобство пользовательского интерфейса. Способность оценить проблему с точки зрения пользователя и предложить оптимальное решение. Эстетика приложения.
2. Качество исходного кода. Модульность, читаемость, соблюдение стандартов кодирования, имена переменных, обработка нештатных ситуаций.
3. Степень владения PHP и выбранным фреймворком.
4. Производительность труда.
